‫"NETFLIX تقدم"‬
‫أختاه، أرجوك...‬
‫سأدفع...‬
‫أنت مدين بـ3 ملايين "دونغ"،‬
‫زائد 4 ملايين ونصف فائدة.‬
‫لمَ كل هذا...؟‬
‫بحقك يا أختاه.‬
‫سأدفع.‬
‫هل تريدين نقودك؟‬
‫أتريدين المال؟‬
‫خذي هذا!‬
‫أمسكوا بها! أحضروها إلي!‬
‫اقتلوها!‬
‫جميعنا نعلم أمور بعضنا البعض.‬
‫لم لا نجعل المعاملات سريعة؟‬
‫أسرعوا!‬
‫أيها الكسالى، لا تتكبدوا مشقة المجيء غداً.‬
‫عملكم رديء، ورغم ذلك تطلبون المال.‬
‫أيها البدين، هل تمنعك بدانتك من السير؟‬
‫مهلاً. أين بقية المال؟‬
‫لم يدفع "باي رو" و"تشين غيا" بعد.‬
‫سأذهب لتحصيل النقود غداً.‬
‫للمرة الرابعة تحضرين حصتك ناقصة.‬
‫أيمكنك تولي العمل؟ إن كنت لا تستطيعين،‬
‫سأكلف شخصاً آخر بالمهمة.‬
‫- "أوت ديت"، تعال.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫هل ترينه؟‬
‫يمكنني أداء المهمة.‬
‫- كنت أمزح. انصرف أيها المعاق.‬
‫- أمرك يا سيدتي.‬
‫ذلك اللعين "باي توت"، لقد أطال معك الحديث.‬
‫ماذا قال؟ ماذا فعلت في "سايغون"؟‬
‫هل أخذت نقوداً مقابل الحراسة في مطعم؟‬
‫هل عملت في حانة؟‬
‫جئت إلى هنا، ولا يمكنك حتى إنجاز عمل‬
‫جمع بعض النقود من كبار المزارعين؟‬
‫أعطيني أجري. سأحضر البقية غداً.‬
‫ما زلت تطلبين الأجر‬
‫وأنت تؤدين عملاً رديئاً.‬
‫تفضلي. هذا أجرك.‬
‫خذيه.‬
‫تعالي في موعدك غداً.‬
‫أسرعوا. إلام تنظرون؟‬
‫أنت، أيها الكلب، ماذا تفعل؟‬
‫بع منزلك وعوضني. لم تنظر إليّ؟‬
‫أيها الحقير...‬
‫- ماذا ستشترين؟‬
‫- المعتاد يا آنسة.‬
‫لحم الخنزير، كالمعتاد؟‬
‫كبرت "ماي" كثيراً هذه الأيام.‬
‫السعر 30 ألف "دونغ".‬
‫ما أغرب تلك المرأة.‬
‫دعيها وشأنها، هذا حالها.‬
‫من أين جاءت على أية حال؟‬
‫جاءت إلى هنا بمفردها، وتربي ابنتها وحدها.‬
‫لا أحد يعرف من يكون الأب.‬
‫يا إلهي. إنها متسلطة.‬
‫لا تستطيع امرأة متسلطة إيجاد زوج.‬
‫لا تقولي ذلك. لا نعلم ظروفها.‬
‫أشفق عليها نوعاً ما.‬
‫أرجوك، سأدفع لك لاحقاً.‬
‫اسمع، في هذا السوق،‬
‫لولاي لن تتمكن من كسب أي شيء.‬
‫- متى ستعطيني النقود؟‬
‫- سأدفع لك حين يتوفر معي المال.‬
‫سأمهلك يوماً آخر. إن لم تستطع الدفع، ارحل.‬
‫أنت!‬
‫إلى أين تحسبين نفسك ذاهبة؟‬
‫يا رفاق، فتشوا حقيبتها. أعطيني حقيبتك.‬
‫أفرغوا كل ما فيها.‬
‫لا يوجد فيها شيء.‬
‫- اضربوها يا رفاق.‬
‫- أمسكوا بها. خذي هذه!‬
‫اضربها.‬
‫أوسعوها ضرباً.‬
‫من تحسبين نفسك؟ أنت ابنة غير شرعية.‬
‫- ألست على حق يا رفاق؟‬
‫- "ماي".‬
‫ماذا تفعلون أيها الحقراء الصغار؟‬
‫لمَ لم تعودي إلى المنزل بعد المدرسة؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أيتها المحتالة الغبية.‬
‫يا محصلة الديون.‬
‫ماذا ستفعلين بي؟‬
‫أيها الحقير الصغير.‬
‫- هل أنت بخير يا "ماي"؟‬
‫- أجل.‬
‫لا أصدق هؤلاء الصبية. زمرة من الشياطين.‬
‫هل ذهبت لتحصيل الديون مرة أخرى؟‬
‫لا.‬
‫يدك مصابة.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫"مخطط مزرعة الأسماك"‬
‫احترق الأرز.‬
‫أمي، احترق الأرز.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟ توخي الحذر.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫اذهبي لأداء فروضك المدرسية.‬
‫دعيني أتولى الأمر.‬
‫أسرعي!‬
‫تفضلي.‬
‫هذا صنفك المفضل.‬
‫أمي.‬
‫لا أظن أنه ناضج.‬
‫يحتاج إلى مزيد من الطهو.‬
‫تناوليه على أية حال.‬
‫تفضلي.‬
‫من أين اشتريت هذا؟‬
‫ماذا؟ لم أشتره.‬
‫بل طهوته.‬
‫يا لك من متفاخرة صغيرة.‬
‫هل انتهيت من فروضك المدرسية بعد؟‬
‫ستخضعين للاختبارات هذا العام.‬
‫حتى إن لم أنجز فروضي الدراسية،‬
‫هل تظنين أنني أستطيع طلب المساعدة منك؟‬
‫تناولي الطعام يا أمي. سأخبرك بشيء.‬
‫"هاي فونغ"!‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫اخرجي!‬
‫أين أنت؟‬
‫اخرجي! سأكسر ساقيك!‬
‫أخي،‬
‫إنه يدين لك ببعض المال فحسب، فكسرت ساقيه!‬
‫أتحداك أن تخرجي إلى هنا!‬
‫سأحطمك بحق السماء!‬
‫أين أنت؟‬
‫اخرجي إلي! اخرجي! أين أنت؟‬
‫أيتها الساقطة.‬
‫اخرجي إلى هنا!‬
‫أنت تختبئين. لا بأس.‬
‫حين أعود، سأحرق منزلك.‬
‫ساقطة.‬
‫اسمعي.‬
‫كوني شجاعة.‬
‫حتى إن شعرت بالخوف، يجب أن تظلي شجاعة.‬
‫لأن الخوف لن يفيدك.‬
‫إنه مجرد شعور.‬
‫ذلك الرجل،‬
‫إنه حقيقي.‬
‫لذا، لا تتركي الخوف يتملكك، مفهوم؟‬
‫لنذهب ونأكل.‬
‫لنأكل.‬
‫سمك مقلي مع الأناناس؟‬
‫لنتذوقه.‬
‫شهي جداً.‬
‫اشتريته من جزيرة "آن بين".‬
‫لم ذهبت إلى هناك؟ هل تغيبت عن صفوفك؟‬
‫أمي، كان الأمس يوم الأحد.‬
‫أنت لا تنجزين أبداً فروضك المدرسية،‬
‫وتخرجين دائماً للعب.‬
‫أتريدين أن تصبحي مثلي؟‬
‫من أين أحضرت المال لشراء السمك؟‬
‫أعطتني بعضه العمة "ساو لوك".‬
‫قالت إنك تسامحت معها بضع مرات‬
‫في تحصيل الدين.‬
‫كان منزلها متهالكاً.‬
‫لم أجد ما يمكنني أخذه.‬
‫احتفظي بالنقود ما دامت منها.‬
‫أمي. إنها تريد مني أن أحرس زورقها.‬
‫- "تشاب با".‬
‫- وما ذلك؟‬
‫تريدني أن أرتق شبكة الصيد الخاصة بها.‬
‫وأيضاً...‬
‫لو أن معي مليوني "دونغ" لأشتري‬
‫السمك المقلي،‬
‫ستصنع قفصاً لصيد الأسماك.‬
‫يمكنني استخدام زورقها،‬
‫- ويمكنني أن أكسب 5 ملايين "دونغ" كل شهر.‬
‫- حسناً أيتها الشابة.‬
‫أسديني صنيعاً وصبي تركيزك على الدراسة.‬
‫أنت تتحدثين عن "تشاب با" طوال الوقت.‬
‫هل ألقت عليك تعويذة؟‬
‫لكنني سئمت الدراسة.‬
‫يصرون على ضربي وسبّي.‬
‫يقولون "أنت ابنة غير شرعية!‬
‫أنت ابنة محصلة الديون!"‬
‫اكتفيت من سماع ذلك، وآلمتني أذناي.‬
‫أمي، لننشئ مزرعة سمك.‬
‫لا أحتاج إلى المدرسة.‬
‫سأساعدك. سأجتهد في العمل.‬
‫لو توقفت عن العمل غير المشروع‬
‫وتحصيل الديون،‬
‫سأتحمل أي شيء.‬
‫تأملي حالك. كم يوماً ستتحملين في تصورك؟‬
‫ما همك ما دمت أستطيع توفير نفقات دراستك؟‬
‫لا أريد العيش من تحصيل الديون.‬
‫نظفي أسنانك قبل النوم!‬
‫أيتها الرئيسة.‬
‫يجب أن تستشيري طبيباً على الفور.‬
‫وإلا ستضطرين إلى الإجهاض.‬
‫هؤلاء الكلاب في الخارج يخشونك‬
‫يا "هاي فونغ".‬
‫نخبكم.‬
‫"ساو بان".‬
‫تنص القواعد على أنه البقاء للأقوى.‬
‫إن لم تستطع اللعب بشرف، فارحل.‬
‫تذكري وجهي يا "هاي فونغ"!‬
‫ماذا تفعلون؟ اتركوني.‬
‫اتركوني!‬
‫لا يوجد ما يستحق المشاهدة.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫هيا، شغل الموسيقى.‬
‫كل التضحيات مؤلمة.‬
‫أهم شيء هو ما نضحي من أجله.‬
‫"10 صباحاً - مدينة (كان تو)"‬
‫أنت حقاً قمت بالاحتيال قليلاً حتى اشتريت‬
‫هذا القرط، أليس كذلك؟‬
‫يمكنك رهنه بمليون "دونغ"،‬
‫والفائدة 350 ألف "دونغ".‬
‫شكراً يا سيدي.‬
‫- أحتاج إلى مليونين.‬
‫- إذن اذهبي إلى "سايغون".‬
‫كيف يمكنك الحصول على مليونين‬
‫مقابل هذه الخردة؟‬
‫أنا مسنة، لكنني لست غبية.‬
‫لو أنك لست محتاجة إلى هذا الحد،‬
‫فلم تريدين رهنه بشدة؟‬
‫النقود من أجل "ماي" لتنشئ مزرعة سمك.‬
‫دعيني أفكر.‬
‫هذا الحجر من أردأ الأنواع.‬
‫والأحجار الأصغر، ماذا أفعل بها؟‬
‫- هل آكلها مع الأرز؟‬
‫- أمي!‬
‫أمسكت بلصة يا رفاق.‬
‫مهلاً، ماذا تفعلين؟‬
‫- إنها مجرد طفلة.‬
‫- إنها لصة.‬
‫انظري. ها هو الإثبات. لا يمكنك الإنكار.‬
‫"ماي"، من أين لك بحافظة النقود؟‬
‫أخذتها من الأرض.‬
‫أليس عذراً مناسباً؟ إنها لي.‬
‫انظري، هل رأيت؟‬
‫لحسن حظي، لا تزال محتوياتها موجودة.‬
‫أتسرقين ولا تزالين طفلة؟‬
‫أهذا ما علمتك إياه معلمتك؟‬
‫- أترون ذلك؟‬
‫- "ماي"، أخبريني، هل سرقتها؟‬
‫لا، لم أسرقها. كانت على الأرض.‬
‫يجب أن تثقي بي.‬
‫أرأيتم يا جماعة؟‬
‫إياكم أن تشفقوا على هؤلاء المحتالين.‬
‫هيا. فتشي جيوبها، لربما أخذت شيئاً آخر.‬
‫- رديها إليها.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫علميها كيف تحسن التصرف.‬
‫وإلا سأبلغ الشرطة عنها.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫- أي نوع من الأمهات أنت؟‬
‫- لو كنت مكانك، لأبلغت الشرطة.‬
‫خذوها إلى الشرطة.‬
‫إنها عنيدة إلى حد أنها لا تعترف.‬
‫يجب أن تخجل من نفسها.‬
‫"ماي"، أريني جيبك.‬
‫لا،‬
‫لم أسرقها.‬
‫لم لا تثقين بي وتصدقين هؤلاء الغرباء؟‬
‫أنا أكرهك!‬
‫"ماي".‬
‫بل وتلك الطفلة ترد بوقاحة على أمها.‬
‫إنها فظة جداً رغم صغر سنها.‬
‫لنر إن كانت قد أخذت شيئاً.‬
‫مهلاً.‬
‫هل تحسبين نفسك ذكية؟‬
‫أحضرت حافظة النقود تلك لأشتري النبيذ.‬
‫لم أعرف أنها سقطت مني.‬
‫أخذتها "ماي" لتعطيني إياها.‬
‫قبل أن أحظى بفرصة لأقول أي شيء...‬
‫- أنت ثمل، عد إلى المنزل.‬
‫- لست ثملاً.‬
‫اتضح أننا ظلمنا تلك الطفلة.‬
‫مليون "دونغ" ونصف، اتفقنا؟‬
‫أنا أسديك صنيعاً.‬
‫بصراحة، ما كنت سأعطي أحداً غيرك‬
‫هذا السعر.‬
‫كم يصعب عقد الصفقات في هذا السوق.‬
‫سأحرر لك الإيصال.‬
‫أيتها الفتاة.‬
‫- لن أرهنه.‬
‫- ماذا؟‬
‫لعلي أنتقل إلى "سايغون".‬
‫"ماي".‬
‫- اتركني.‬
‫- "ماي".‬
‫لنذهب ونلعب.‬
‫اتركني.‬
‫- لا أريد الذهاب.‬
‫- "ماي".‬
‫- أعرف والديك.‬
‫- اتركني.‬
‫"ماي"!‬
‫توقفا!‬
‫أمي!‬
‫- "ماي".‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أمسكوا بهم.‬
‫- توقفا!‬
‫- توقفا! أوقفوا الزورق!‬
‫- مختطفان!‬
‫أمي!‬
‫مهلاً! لصة!‬
‫لصة!‬
‫توقفا! أعطياني ابنتي!‬
‫توقفا!‬
‫ردا إلي ابنتي!‬
‫- توقفا!‬
‫- أمي! إليك عني! أمي!‬
‫آسفة.‬
‫من أين جاءت بحق السماء؟‬
‫النهر في أي اتجاه؟‬
‫من هناك.‬
‫شكراً لك.‬
‫آسفة.‬
‫"ماي"!‬
‫توقفي! أيتها الساقطة!‬
‫إلى أين أخذا ابنتي؟‬
‫تكلم!‬
‫مرحباً، هل رأيت فتاة صغيرة‬
‫ترتدي قميصاً أخضر مع رجلين؟‬
‫لا.‬
‫أختاه، هل رأيت فتاة صغيرة‬
‫ترتدي قميصاً أخضر مع رجلين؟‬
‫لا، لم أرهم.‬
‫"ماي"، أين أنت؟‬
‫يا آنسة، هل رأيت فتاة صغيرة‬
‫ترتدي قميصاً أخضر مع رجلين؟‬
‫"ماي". توقف!‬
‫توقف!‬
‫أوقفوا السيارة!‬
‫يا آنسة، لقد أخذوا ابنتي.‬
‫هل تعرفان إلى أين تتجه تلك الحافلة؟‬
‫لا أعرف، لكن يبدو أن جميعها تذهب‬
‫إلى "سايغون".‬
‫هناك حافلات أخرى تذهب إلى "سايغون".‬
‫هذا صحيح. يجب أن تسأليهم.‬
‫سيدي.‬
‫- هل تتجه هذه الحافلة إلى "سايغون"؟‬
‫- لا، إلى "كا ماو" أيتها الجدة.‬
‫توقف!‬
‫هل تريدين الموت؟ افعليها في مكان آخر.‬
‫لا. هل أنتما ذاهبان إلى "سايغون"؟‬
‫هل يمكنني مرافقتكما؟‬
‫هذه شاحنة بضائع، ليست للركاب. ابتعدي.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫سيدي!‬
‫أرجوك!‬
‫إنها عنيدة جداً.‬
‫كما أنها قوية العزيمة.‬
‫لا بأس.‬
‫أمي، لننشئ مزرعة سمك. سأساعدك. سأتحمل.‬
‫سئمت الدراسة. يضربونني ويسبونني.‬
‫من تحسبين نفسك؟ أيتها الابنة غير الشرعية!‬
‫آلمتني أذناي.‬
‫لا، لم أسرقها. لم تصدقين هؤلاء الغرباء؟‬
‫ثقي بي.‬
‫لا أريد العيش من تحصيل الديون.‬
‫أنا أكرهك!‬
‫"6 مساءً، (سايغون)"‬
‫أنت، وصلنا إلى "سايغون".‬
‫شكراً.‬
‫"ملهى 86 - مرحباً بكم في ملهى 86"‬
‫أيتها الرئيسة، جاءت "هاي فونغ" لمقابلتك.‬
‫"هاي فونغ"؟‬
‫لم شكلك هكذا؟‬
‫اختُطفت "ماي".‬
‫اطلبي من "هونغ لوا" السؤال عن...‬
‫إنه في السجن منذ فترة.‬
‫اشربي.‬
‫مر عقد كامل.‬
‫لم أعد خادمتك.‬
‫لو أن ابنتك قد اختُطفت،‬
‫فأبلغي الشرطة.‬
‫أنت معدومة العقل، هل نسيت القواعد؟‬
‫كما أنني قد أصبحت الرئيسة.‬
‫يجب أن أهتم بشؤون فتياتي.‬
‫ساعديني هذه المرة،‬
‫- وبمجرد أن أعرف مكانها، سأرحل.‬
‫- اسمعي.‬
‫استولت عصابة "نام رو" على منطقة الجسر.‬
‫أصبحت منطقة "تون دان" تحت سيطرة "تان سوي".‬
‫"تان سوي"؟‬
‫- من هي؟‬
‫- جاءت منذ 6 أعوام فقط.‬
‫تقول الشائعات إنها مرتبطة‬
‫بكل الأسماء الكبرى،‬
‫في "كامبوديا" و"الصين"...‬
‫ارتفعت مكانتها بمجرد وصولها إلى هنا.‬
‫بل وهددت "نام رو".‬
‫هل تعرفين لمَ تُسمى "تان سوي"؟‬
‫لأنها تتميز باللؤم والذكاء معاً.‬
‫أرجوك أن تعودي إلى حياتك الريفية.‬
‫وإلا ستورطينني في مشكلتك.‬
‫وُلدت في 30 نوفمبر 2008،‬
‫في ملجأ "تشاو تان" في بلدة "هاو آن"،‬
‫مقاطعة "كاو كي"، محافظة "فين لونغ".‬
‫تمهلي.‬
‫"لي هوين تي ماي".‬
‫تابعي.‬
‫- وُلدت في 30 نوفمبر 2008، في...‬
‫- تمهلي يا أختاه.‬
‫من الخطر أن أخطئ في كتابة التفاصيل،‬
‫وإلا أخطأت الشرطة في البحث.‬
‫لكن كل ثانية قد تكلف ابنتي حياتها.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫يجب أن تلتزمي الهدوء.‬
‫يجب أن أكتب بوضوح،‬
‫ليستطيع الرئيس "لونغ" البحث عن ابنتك.‬
‫اسمعي.‬
‫لا تقلقي. تقلد رئيسي الكثير من الأوسمة.‬
‫هل تتذكرين قضية "سايغون هاي فونغ"‬
‫عام 2009؟‬
‫توصل رئيس "لونغ" إلى حل تلك القضية بمفرده.‬
‫بعد تخرجه مباشرةً، تطوع ليصبح محققاً.‬
‫وخلال أعوام قليلة،‬
‫نجح في حل الكثير من القضايا الكبرى.‬
‫ثم أصبح رئيس المحققين.‬
‫ناهيك عن القضايا الأصغر‬
‫مثل جرائم القتل والسطو.‬
‫يستطيع حل أية قضية.‬
‫فاطمئني إلى أننا سنجد "لي هوين تي ماي"‬
‫قريباً جداً.‬
‫ألديك أي دواء مسكّن؟‬
‫لا.‬
‫هل تتألمين كثيراً؟‬
‫دعيني أحضر لك بعض الدواء.‬
‫شكراً.‬
‫ابقي هنا.‬
‫"أطفال مفقودون"‬
‫"اعتقال مختطفي الأطفال"‬
‫"الشرطة تحقق في حالات اختطاف زائفة"‬
‫"قضايا حرجة"‬
‫"عمليات مراقبة معلقة"‬
‫"ملفات المشتبه بهم"‬
‫تتضمن هذه القضية الشبكة بأكملها.‬
‫إنهم أذكياء جداً ومنظمون.‬
‫أمهلني مزيداً من الوقت يا سيدي.‬
‫لو داهمناهم الآن، سنوقظ وحشاً نائماً.‬
‫أنا متفهم. لكن علينا ردع الشبكة‬
‫ليطمئن الناس.‬
‫سأتابع الأمر بعناية،‬
‫وسأبلغك بالمستجدات قريباً. لا تقلق.‬
‫مرحباً يا سيدي.‬
‫كانت هناك فتاة مختطفة في "ترا فين".‬
‫أمها في غرفة الانتظار.‬
‫عمر الفتاة مطابق للقضية التي نتولاها.‬
‫تبدو الأم متوترة جداً.‬
‫هل أكلت؟ سأطلب لك طعاماً سريعاً.‬
‫كانت هنا للتو.‬
‫أين عساها أن تذهب؟‬
‫أخبرني بكل ما قالته لك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"معلومات شخصية"‬
‫"ماي".‬
‫"ماي"؟‬
‫- مهلاً!‬
‫- آسفة.‬
‫"456/36/10 (وين دين تشيو)‬
‫(بي 6)، (كيو 3)"‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫افتحوا الباب.‬
‫- هل من أحد هنا؟‬
‫- مهلاً.‬
‫- عمن تبحثين؟‬
‫- أبحث عن "نوين تشان تراك".‬
‫الأمر عاجل.‬
‫لم يأت منذ فترة. انصرفي.‬
‫مهلاً، ماذا تفعلين؟‬
‫أخبرتك، إنه لا يعيش هنا. أرجوك أن ترحلي.‬
‫لا، أريد التحدث معه بشأن مسألة عاجلة.‬
‫اطلبي منه الخروج.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- اختُطفت ابنتي.‬
‫- أريد أن أعرف إلى أين يأخذونها.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- "تراك"، اخرج من حيث أنت.‬
‫- ليس في المنزل. يجب أن ترحلي.‬
‫- سأبلغ الشرطة.‬
‫- دعيني أسأله. سأرحل على الفور.‬
‫لا أعرف. ابتعدي.‬
‫اصعدي إلى الأعلى يا أمي. سأتولى الأمر.‬
‫"تراك"، لم نزلت؟‬
‫عد إلى الأعلى. ارحلي.‬
‫من أنت؟ ماذا تريدين؟‬
‫من هم؟ إلى أين أخذوا ابنتي؟‬
‫هذا ليس من شأني.‬
‫لا أحد يعرف مكانها سواك. أخبرني.‬
‫ابني لا يعرف أي شيء. ارحلي من فضلك.‬
‫ارحلي. لقد استقام ابني.‬
‫لم لا تصدقونه؟ ارحلي.‬
‫- "تراك".‬
‫- ابتعدي عن طريقي.‬
‫أمي.‬
‫يا إلهي. "تراك".‬
‫توقف.‬
‫توقف! "تراك".‬
‫ولدي.‬
‫أين ابنتي؟‬
‫اتركيني في سلام فحسب.‬
‫لا، يا إلهي! "تراك".‬
‫أرجوك. ستقتلها.‬
‫توقف.‬
‫توقف!‬
‫توقف يا "تراك".‬
‫أمي!‬
‫تكلم. أين ابنتي؟‬
‫"تراك". تكلم فحسب.‬
‫"تراك"، أخبرها.‬
‫كيف أعيش إن أصابك مكروه؟‬
‫أرجوك يا ولدي.‬
‫أرجوك يا امرأة.‬
‫أرجوك، أتوسل إليك.‬
‫لديك فقط بضع ساعات.‬
‫هناك غرف جراحة بداخل الشاحنات،‬
‫وبمجرد وصولهم إلى ساحة القطارات،‬
‫لن تري الأطفال مرة أخرى.‬
‫في منطقة "تون دان"...‬
‫هناك علبة فارغة سعتها 5 ليترات‬
‫معلقة أمام أحد المتاجر.‬
‫لا أعرف أي القطارات الست سيغادر الليلة،‬
‫لكنهم يجب أن يتوقفوا في "سونغ تان"‬
‫في تمام الـ2 صباحاً.‬
‫ثم ينقلون الشاحنات إلى ميناء "كوي نون".‬
‫انتبهي إلى طريقك.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫- مشروباً.‬
‫- سعره 10 آلاف "دونغ".‬
‫يبدو أننا لا نلتقي إلا في ساعة متأخرة‬
‫من الليل.‬
‫لم جئت إلى هنا؟‬
‫أليس هذا العزم كبيراً‬
‫على دراجة طراز "هوندا ويف"؟‬
‫أنت الخبير.‬
‫كانت هذه الدراجة النارية محدّثة،‬
‫لكنها لم تعد كذلك.‬
‫ماذا عن هذه القطع؟‬
‫هذه قطع دراجة "سوزوكي" الرياضية.‬
‫أين دراجتك الـ"سوزوكي" الرياضية الآن؟‬
‫هل سمعت يوماً قصة النمرة القناصة؟‬
‫كان هناك رجل يصيد النمور‬
‫في غابة "يو من".‬
‫روى الكثير من القصص الرائعة.‬
‫عادةً لا يلاحقون إلا النمور الذكور‬
‫ويتجنبون الإناث،‬
‫خاصةً حين يحرسن أشبالهن.‬
‫إناث النمور، حين تكون أشبالها جياعاً،‬
‫تصبح شرسة جداً.‬
‫لا تعبأ بشيء إلا صيد الفرائس.‬
‫أحياناً يقتفي الصيادون طريق العرين،‬
‫حيث توجد كل الأشبال.‬
‫يستطيع الصيادون أخذها كلها بسهولة،‬
‫لكن لديهم الحكمة الكافية لئلا يفعلوا ذلك.‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫إياك ومضايقة نمرة تحرس أشبالها.‬
‫لن تنسى ذلك طوال حياتها.‬
‫ستفعل كل ما يتطلبه الأمر...‬
‫لمجرد أن تقتل الوغد المسكين‬
‫الذي أخذ أشبالها.‬
‫تم اختطاف طفلة في مقاطعة "تان فو".‬
‫كانت الضحية طفلة في الـ5 من العمر،‬
‫تلعب أمام منزلها.‬
‫هزت الإنترنت مؤخراً‬
‫صور ومقطع مصور لمشاهد...‬
‫أعرف أن دراجتك النارية على ما يرام.‬
‫من الأفضل أن تحافظ عليها.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا أفهم.‬
‫كش ملك.‬
‫مهلاً.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫اغربي عن وجهي.‬
‫مهلاً، توقفي!‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫أمي. ساعديني!‬
‫لا.‬
‫أيتها الزعيمة، سيصبح لدينا 30 طفلاً،‬
‫من ضمنهم هؤلاء الثمانية.‬
‫هذه الشحنة ضخمة.‬
‫لكنني أخشى أن تقوم الشرطة...‬
‫التزم بالخطة.‬
‫غيّر المسار في المكان المناسب.‬
‫لكن...‬
‫نظف هذا المكان. لقد تبولوا في كل مكان.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫أين ابنتي؟‬
‫"ماي"!‬
‫خذيني. أخلي سبيل ابنتي.‬
‫سيبقى كل شيء كما هو مقرر.‬
‫2 صباحاً.‬
‫قطار رقم "في إن آر 053171".‬
‫قابلوني هناك.‬
‫أنت طفلة من عائلة فنون قتالية.‬
‫يجب أن تحمي نفسك.‬
‫اسمعي. انظري إلي.‬
‫لا ترمشي، هل تتذكرين؟ الكميني بقوة.‬
‫انهضي.‬
‫لن يساعدك أحد على الوقوف في الحياة.‬
‫"أنا الربيع لأمي‬
‫أنا ضوء الشمس لأبي‬
‫أتعلم أشياء جديدة في المدرسة"‬
‫"ماي".‬
‫أيتها الممرضة.‬
‫منذ متى وأنا فاقدة للوعي؟‬
‫استريحي فحسب. انتظري حتى أنتهي‬
‫من هذه الاستمارات رقم 800.‬
‫تكلمي فقط حين يُطلب منك الكلام. ولا تموتي.‬
‫أرجوك أن تخبريني،‬
‫منذ متى وأنا فاقدة للوعي؟‬
‫بضعة شهور.‬
‫لا، بضع ساعات فحسب.‬
‫لا يمكنني البقاء هنا.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫الزمي مكانك، لا يمكنك الخروج بعد.‬
‫أيتها الممرضة.‬
‫يجب أن أذهب، أرجوك.‬
‫ماذا تفعلين؟ مهلاً!‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫- يجب أن أذهب الآن.‬
‫- اهدئي!‬
‫دعيني أنادي الطبيب.‬
‫استلقي في مكانك.‬
‫سيد "لونغ".‬
‫سيد "لونغ"، لقد أفاقت.‬
‫قاسٍ جداً رغم وسامته.‬
‫يا لسوء الحظ.‬
‫لماذا أجد هذه الصعوبة في إيجادك؟‬
‫مرتين حتى الآن.‬
‫"لي من لونغ".‬
‫هل أنت المسؤول عن قضية اختطاف ابنتي؟‬
‫وهل أنت من أحرقت ملهى "نيوك بيك"‬
‫قبل 8 أعوام؟‬
‫بل قبل 10 أعوام.‬
‫أراهن أنك لم تكن شرطياً بعد.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫أنا من وقّع على أمر إطلاق سراحك.‬
‫ماذا تريد الآن؟ لم تحتجزني هنا؟‬
‫لقد أفسدت الأمور بما يكفي.‬
‫ابقي هنا.‬
‫دعي الشرطة تحل هذه القضية.‬
‫أفسدت الأمور؟ هل تفهم؟‬
‫لقد اختطفوا ابنتي. يجب أن أنقذها.‬
‫لا يحق لك احتجازي هنا.‬
‫أنا مسؤول عن سلامتك وسلامة الآخرين.‬
‫نشتبه في أنك تعرقلين عمل السلطات.‬
‫وعليك الإجابة عن كثير من الأسئلة.‬
‫أعرقل عملهم؟‬
‫"تان سوي" و"ساو تيو" وتلك العصابة بأكملها‬
‫يحتجزون أطفالاً، من بينهم ابنتي!‬
‫ألا تفهم؟ ألا ترى؟‬
‫نحن نقوم بالتحقيقات.‬
‫لكن لا يوجد دليل على اختطاف ابنتك.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنت ذهبت إلى منزل "تراك".‬
‫اعتديت عليه.‬
‫ثم طلبت عنواناً.‬
‫وجدناك حين أشرفت على الغرق هناك.‬
‫يجب أن تذهب إلى هناك، وترى بعينيك.‬
‫رأيت الأطفال ورأيت "ماي". هل تفهم؟‬
‫كنا هناك...‬
‫لكننا لم نجد شيئاً في ذلك المنزل.‬
‫لا يوجد مختطفون.‬
‫ولا أطفال.‬
‫لا.‬
‫يجب أن أذهب الآن.‬
‫لا يمكنني البقاء هنا. يجب أن أذهب.‬
‫اسمعي.‬
‫الأطفال في أمان.‬
‫أعرف أنك قلقة...‬
‫لكننا نبذل قصارى جهدنا لمساعدتك.‬
‫لذا، يجب أن تبقي هنا.‬
‫حتى نحصل على مزيد من المعلومات.‬
‫- أرجوك، لم أعد أستطيع البقاء أكثر.‬
‫- الزمي مكانك.‬
‫أجل يا سيدي؟‬
‫استلقي. اهدئي، ولا تبرحي مكانك.‬
‫استلقي.‬
‫ببطء.‬
‫ألا ترين؟ لقد أفسدت كل شيء.‬
‫اسمك "ترانغ"، أليس كذلك؟‬
‫هل أخبروك لماذا أشرفت على الموت‬
‫ونُقلت إلى هنا؟‬
‫لأنك تحبين دخول السجن.‬
‫لابد وأنك سمعت حديثنا الآن.‬
‫لقد اختطفوا ابنتي.‬
‫وسيشقون جسمها، على الأرجح...‬
‫لسرقة أعضائها للبيع.‬
‫لا أعرف حتى إن كانت على قيد الحياة.‬
‫ألديك ابنة؟‬
‫لا. لي ولدان.‬
‫لابد أن ولديك سعيدان جداً...‬
‫لأن لهما أماً...‬
‫تجتهد في العمل،‬
‫وتحبهما،‬
‫وتعتني بهما.‬
‫بعكسي أنا.‬
‫أنا أم سيئة جداً.‬
‫لا أستطيع حتى حمايتها.‬
‫لهذا اختُطفت.‬
‫حسناً.‬
‫هل تشاهدين الأفلام الأمريكية؟‬
‫اجثوا على الأرض! أغمضوا أعينكم!‬
‫- لا تخافوا.‬
‫- مكانكم!‬
‫لا تتحركوا.‬
‫- مكانكم.‬
‫- لا تتحركوا.‬
‫"فونغ"، اهدئي، يمكننا تولي المسألة.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫- أريد إنقاذك.‬
‫- لا أحتاج إليك.‬
‫انبطحوا!‬
‫أرجوكم التعاون. لو نجحت،‬
‫ستكون لدينا ذكريات سعيدة مثل الأفلام.‬
‫مكانكم.‬
‫- ما سبب وجود كل هؤلاء الضباط؟‬
‫- توقفوا!‬
‫لا أعرف.‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫لم أتخيل الأمر هكذا. ماذا نفعل الآن؟‬
‫- سأعود إلى الداخل.‬
‫- توقفوا. لا تتحركوا. تراجعوا!‬
‫النجدة، ساعدوني. لا تلمسوني.‬
‫ساعدوني!‬
‫أخبروا ولديّ...‬
‫بأنني أحبهما حباً جماً.‬
‫اتركوها.‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫شكراً لك.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫أخي.‬
‫"شهادة خبير رياضة (فوفينام)‬
‫شهادة تقدير"‬
‫أترافقين هؤلاء الصعاليك،‬
‫ثم تعودين إلى المنزل وتهينين عائلتنا؟‬
‫من الآن فصاعداً،‬
‫لن أسمح لك برؤيتهم ثانيةً. أتسمعينني؟‬
‫لا يمكنك أن تملي عليّ أفعالي!‬
‫يحق لي أن أحب من أريد.‬
‫سأتحمل المسؤولية.‬
‫كيف تجرئين على مخاطبة والدك بهذه الطريقة؟‬
‫"فونغ"!‬
‫أعتقد أن القطار قد غادر بالفعل.‬
‫أيمكنك أن تطلب مساعدة العم "تام"؟‬
‫ألم يكن يعمل في شركة السكك الحديدية؟‬
‫العم "تام"؟ لقد مات العام الماضي.‬
‫حين مات والدانا، كنت متغيبة.‬
‫أخي،‬
‫"ماي" كل شيء في حياتي.‬
‫ليس لدي ملاذ آخر.‬
‫قد تكون أفضل حالاً بهروبها.‬
‫قد يتبناها شخص أفضل منك بكثير.‬
‫أتعرفين حتى من يكون والدها؟‬
‫اختُطفت ابنة أختك،‬
‫وقد تكون ميتة أو ضحية تجارة الأعضاء،‬
‫وأنت تتكلم بهذه الطريقة؟‬
‫ابنك لم يُولد بعد.‬
‫يجب أن تكون شخصاً صالحاً.‬
‫اصمتي!‬
‫دعيني أخبرك بشيء.‬
‫أنت لم ترغبي بعائلة صالحة.‬
‫لقد رحلت وانضممت إلى العصابات.‬
‫كيف تجرئين على العودة إلى المنزل‬
‫وطلب المساعدة؟‬
‫اختُطفت "ماي" بسببك.‬
‫أي شخص مثلك لا يتمتع بالأخلاق‬
‫يجب أن يموت.‬
‫خُلقت الجحيم لأمثالك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنا جاحدة حقيرة. هذا صحيح. وبعد؟‬
‫لقد هربت.‬
‫لم أصغ إلى أمي وأبي.‬
‫لم أجد الشجاعة لأعود حين ماتا.‬
‫أنا امرأة مشردة، من عصابات الشوارع.‬
‫امرأة رخيصة.‬
‫والدة سيئة.‬
‫لم يبق لي كرامة، لذا جئت لأراك.‬
‫شخص مثلي يستحق الموت.‬
‫كم تتمنى ذلك، أليس كذلك؟‬
‫أجل. كنت مخطئة.‬
‫كل ليلة قبل أن أغمض عينيّ،‬
‫أشعر بالندم على كل شيء...‬
‫فعلته.‬
‫أندم حتى على حقيقة أنني وُلدت.‬
‫لكنني يجب أن أخبرك بشيء.‬
‫إنجاب "ماي" وأمومتي...‬
‫أفضل شيء فعلته في حياتي.‬
‫سأعيدها.‬
‫بأي ثمن.‬
‫حتى لو مت دون ذلك.‬
‫سأدمر هذه العصابة.‬
‫انتظر وسترى!‬
‫آسفة يا "ماي".‬
‫أتابع هذه القضية منذ 3 أعوام.‬
‫إنها عملية إجرامية دولية، تمتد‬
‫من مضيق "هاي فان" إلى محافظة "كا ماو".‬
‫يشحنون البضائع من "كوي نون"،‬
‫وأحياناً من "كام ران" أو "دا نانغ"،‬
‫من كل مكان.‬
‫ثم يتجهون رأساً إلى "لاوس"،‬
‫ويواصلون إلى دول أخرى.‬
‫لدينا عملاء في كل مكان بهذا المسار.‬
‫لو أنكم تعرفونهم جيداً،‬
‫فلمَ لم تقبضوا عليهم؟‬
‫الأمر ليس بتلك السهولة.‬
‫نحتاج إلى أدلة لكشف العملية بأكملها.‬
‫لا مجرد صناديق مبردة للأعضاء،‬
‫ولا بضع حالات اختطاف.‬
‫إنها غير مترابطة مع بعضها.‬
‫هذا ليس كافياً.‬
‫يجب ألا يعرفوا بأننا كشفنا أمرهم.‬
‫لم تبعتني؟‬
‫لأنني أعرف...‬
‫أن قطاراً قد غادر "سايغون" قبل 10 دقائق.‬
‫نحن في "بين تريو".‬
‫لو أخذت دراجة نارية مستأجرة الآن‬
‫إلى المحطة التالية، ستستغرقين 45 دقيقة.‬
‫إنهم كالأخطبوط.‬
‫حين يُقطع ذراع، ينمو غيره.‬
‫تم اختطاف أطفال من عائلاتهم.‬
‫هذه فرصتنا لقطع كل أذرعهم.‬
‫ولا أحد يعرف رقم القطار سواك.‬
‫ماذا ستخسرين؟‬
‫"2 صباحاً، محطة (سونغ تان)"‬
‫إلى كل الركاب، وصل للتو القطار "إس إي 5"‬
‫في محطة "سونغ تان".‬
‫قبل النزول من القطار،‬
‫احرصوا على أخذ كل متعلقاتكم.‬
‫ستُفتح أبواب القطار نحو اليسار.‬
‫نرجو الخروج من المحطة كما يوضح العاملون.‬
‫شكراً لكم.‬
‫"في إن آر 053171 إس جي"‬
‫رقم القطار "في إن آر 053171".‬
‫مهلاً. اهدئي.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- لا يمكنك أن تفعلي هذا وحدك.‬
‫- ابنتي على متن ذلك القطار.‬
‫إنها كل شيء بالنسبة لي.‬
‫أنا أعيش من أجلها.‬
‫لا يمكنني أن أخسرها الآن. هل تفهم؟‬
‫أفهم. لكن الخطورة كبيرة.‬
‫- دعيني أطلب الدعم.‬
‫- دعم؟‬
‫يجب أن أركب ذلك القطار.‬
‫لو أردت منعي، فأطلق عليّ النار الآن.‬
‫وإلا تنح عن طريقي.‬
‫أنت!‬
‫اذهب وتفقّد.‬
‫فلتذهب أنت.‬
‫بغيضان. أوراقي جيدة.‬
‫أوغاد كسالى.‬
‫"هاي فونغ".‬
‫أيتها الساقطة. تذكري وجهي!‬
‫"روم"، بقي كيلومتر واحد.‬
‫اتخذوا مواقعكم.‬
‫أمرك أيتها الزعيمة.‬
‫هل وصلتم؟‬
‫أجل أيتها الزعيمة.‬
‫بقي 800 متر. استعدوا.‬
‫أيتها الزعيمة، نحن في المكان. كل شيء جاهز.‬
‫"روم"، تأهب. بقي 500 متر.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫"روم". أين أنت؟‬
‫"روم".‬
‫"كوي".‬
‫اذهب وتفقد "روم" عند التحويلة.‬
‫حسناً أيتها الزعيمة.‬
‫أنت مرة أخرى؟‬
‫يا لك من قذرة عنيدة، أليس كذلك؟‬
‫لنر إلى متى ستتحملين هذه المرة.‬
‫أيتها الزعيمة، القطار يقترب.‬
‫نحن ننتظر أوامرك.‬
‫حوّله.‬
‫حسناً. أوصد التحويلة.‬
‫وصل العميل. أعدوا الشحنة.‬
‫يجب أن تتقبلي الألم.‬
‫تعلمي الوقوف معتمدةً على نفسك.‬
‫بعدها يمكنك السقوط.‬
‫أهذا لابنتك؟‬
‫لم يعد بوسعها استخدامه.‬
‫لقد أبليت بلاءً حسناً بقطع كل هذا الشوط.‬
‫لكنك جئت إلى المكان الخاطئ.‬
‫انهضي.‬
‫جيد. ستكون هناك دائماً مكافأة‬
‫لمَن يتغلبون على خوفهم.‬
‫قد أكون في المكان الخاطئ...‬
‫لكنك أخطأت باختطاف هذه الطفلة بالذات.‬
‫"ماي".‬
‫- أمي.‬
‫- "ماي".‬
‫أمي.‬
‫- ساعديني يا أمي.‬
‫"ماي".‬
‫أمي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير. خشيت ألا أراك مرة أخرى.‬
‫ظننت أنك لن تصلي في الوقت المناسب.‬
‫يجب أن أصل في الوقت المناسب...‬
‫لأخبرك...‬
‫بأنني أحبك حباً جماً.‬
‫أتعرفين ذلك يا "ماي"؟‬
‫أمي، لم أسرق حافظة النقود تلك.‬
‫أرجوك أن تصدقيني يا أمي.‬
‫أصدقك.‬
‫آسفة.‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫كان هذا ذنبي.‬
‫أمي.‬
‫آسفة يا أمي.‬
‫علمتني ألا أخاف.‬
‫يجب أن أحاول أن أكون قوية.‬
‫الخوف مجرد شعور.‬
‫لكن الخوف لم يفارقني.‬
‫لست شجاعة، أليس كذلك يا أمي؟‬
‫لا يا "ماي"، لا.‬
‫أنت شجاعة جداً. كنت على حق.‬
‫يجب أن تشعري بالخوف. يجب أن تشعري به.‬
‫فقط بالتغلب على خوفك،‬
‫يمكنك أن تكوني شجاعة. أتعرفين ذلك؟‬
‫وأنت قد نجحت.‬
‫قلت نفس الشيء لـ"نيوك".‬
‫لكنها لا تزال خائفة.‬
‫لعلك تأخذينها إلى المنزل.‬
‫والأطفال الآخرين أيضاً.‬
‫الجميع هنا خائفون.‬
‫من؟‬
‫عمن تتحدثين؟‬
‫فليبق هنا الفريق الأول متأهباً،‬
‫وليتبعني البقية.‬
‫عُلم.‬
‫هذا من أجل ابنتي الشجاعة.‬
‫انتظريني.‬
‫أمي!‬
‫أيتها الزعيمة.‬
‫اتركوا أسلحتكم.‬
‫أخلوا المنطقة.‬
‫فتشوا كل السيارات.‬
‫أمي!‬
‫أمي، ما بك؟‬
‫أفيقي يا أمي.‬
‫لا تتركيني.‬
‫أفيقي يا أمي!‬
‫أرجوك أن تفيقي يا أمي. لا تموتي.‬
‫أمي!‬
‫لا تتركيني.‬
‫أرجوك يا أمي، أفيقي. أمي.‬
‫أمي. أفيقي يا أمي.‬
‫أعدك... أعدك بأن أكون شجاعة.‬
‫ابقي معي يا أمي.‬
‫"الأخبار الراهنة"‬
‫بعد أعوام من التحقيقات،‬
‫تم ضبط أكبر شبكة لتهريب الأطفال.‬
‫أكثر من 20 طفلاً تم إنقاذهم‬
‫واعتقال 12 مشتبهاً بهم في موقع المداهمة.‬
‫جزء من شبكة الاتجار بالأعضاء البشرية.‬
‫كانت قضية بالغة التعقيد.‬
‫كان المجرمون منظمين جداً وفي غاية الذكاء.‬
‫كانت لهم اتصالات دولية.‬
‫بعد أعوام من العمل الجاد والإصرار،‬
‫أخيراً توصلنا إلى حل القضية،‬
‫وأعدنا الأطفال المختطفين إلى عائلاتهم.‬
‫وفي هذا النجاح، لا ننسى البطلة:‬
‫"لي هيون نيوك فونغ".‬
‫بعد اختطاف طفلتها،‬
‫كانت لديها الشجاعة الكافية بحيث تتبعت‬
‫المختطفين وتعاونت مع الشرطة،‬
‫- تلك هي أمي.‬
‫- لمساعدتهم في الإيقاع بالمجرمين.‬
‫تفضلي، أحضرت لك هذا.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- بني، هيا بنا.‬
‫حسناً يا أمي. إلى اللقاء!‬
‫شكراً أيها الطبيب.‬
‫"ماي"، تمهلي.‬
‫أمي.‬
‫"أنا، (دين باو)، أريد أن أعطيك هذا.‬
‫أتمنى لك الشفاء العاجل.‬
‫أتمنى لكما أنت و(ماي) السعادة الدائمة."‬
‫أليس هذا رائعاً يا أمي؟‬
‫أمي.‬
‫هل أصبحت بخير؟‬
‫أمي، هلا تعلمينني مهاراتك القتالية؟‬
‫أريد أن أصبح بطلة مثلك.‬
‫سأقاتل كل الأشرار ليكفوا عن الاختطاف.‬
‫هل توافقين يا أمي؟‬
‫يمكنك تعلم فنون القتال.‬
‫لكن عليك أن تتحملي الألم.‬
‫وألا تستسلمي أبداً.‬